栄光あれ！
SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
ハレルヤ！
私は、あなたの外見、踊り方、
また、あなたが、自分を裁くためにした証しを
見ているのではありません。
これらすべてを、
私たちは調べる必要があります。
あなたの踊り・外見は、
とても立派なものですが、
それらによって、私があなたを裁いてしまうのを
あなたは望みますか？
その先を見てみましょう。
ハレルヤ！
そういうわけで、今日、
私たちはここにいるのです。
私たちはただ、人の外見を見るだけで、
「ああ、なんと素晴らしい人だ」と
言う事はできません。
そういうわけで、今日、
私たちはここにいるのです。
『ヘイ』と言う事はできません。
なぜなら、あなたはスマイルしているからです。
心の中は、そのような状態ですか？
ハレルヤ！
世界中の視聴者のみなさん、
時間を割いてくださり感謝します。
あなたの信仰に敬意を表します。
後ろにすべてを置いて、
「はい、あなたは信じています。
何かが起きようとしています。
あなたの歩み、方向性、あなたの焦点を
変える何かです」
WOW！それは起こるでしょう。
ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
今日の私たちのメッセージは、
「献身する事によって、信仰が高められる」です。
もしあなたが全面的な献身をしていなければ、
あなたは、信仰において、
成長する事はできません。
どこでもそうです。
この国で起こった事は、
別の国でも起こりました。
経済的抑圧、宗教的抑圧、政治的抑圧
どこにでもあります。
我たちは、いまだにそこにいます。
今日は、ヨハネ15章から読みましょう。
それは証明となるテキストとなるでしょう。
ヨハネ15章を読んだ後、
あなたを助けとなる、
いくつかの聖書箇所があります。
ルカ14：26～27です。
これもまた、とても重要です。
これが、今日、伝えるメッセージです。
そして、マタイ16：24です。
そして、ヨハネ3：18。
これもまた、非常に不可欠で、
あなたにとって重要です。
私は今日、裏付けとなるテキストとして、
ヨハネによる福音書を読んでいます。
もし私が、
このテキストにタイトルをつけるとするならば、
『世は弟子たちを憎む』です。
話についてきていますか？
『世は弟子たちを憎む』
あなたはイエスの弟子です。
すなわちイエスに従う者です。
つまり、あなたは、
従う者の一人であるのです。
それが、まさに今日、
私たちが話そうとしている事の要約です。
ですから、私は18節から読みます。
『もし世があなたがたを憎むなら、
世はあなたがたよりもわたしを先に
憎んだことを知っておきなさい』
こんにち、私たちの多くに起こっているように、
「これは大変な困難です。
みなさんの父である、
私たちの主イエス・キリストにも
同様の試練がありました。
『もしあなたがたがこの世のものであったなら、
世は自分のものを愛したでしょう』
もしあなたが、この世の人であったなら、
世はあなたを愛するでしょう。
なぜなら、あなたは世の一部だからです。
『しかし、あなたがたは世のものではなく』
あなたは、自分が世のものではないと
確信していますか？
それが問題です。
『しかし、あなたがたは世のものではなく、
かえってわたしが世からあなたがたを
選び出したのです』
私たちは世にいますが、
私たちはその一部ではありません。
もし、あなたがイエスに従う者であるならば、
あなたは世にいますが、
あなたは世の一部ではありません。
それが、聖書がここで言っている事です。
そういうわけで、
世は、あなたを憎むのです。
彼らはあなたを憎むでしょう。
なぜなら、あなたはそれの一部ではないからです。
世を表すすべてのもの。
もし、あなたが弟子であるならば、
私たちと世にあるすべてのものとの間に
障壁があるのです。
20節にいきます。
『わたしがあなたがたに言ったことばを
覚えておきなさい』
これは、私たちの主イエス・キリストです。
『「しもべはその主人にまさるものではない」、
とわたしがあなたがたに言ったことばを
覚えておきなさい』
その主人とは誰の事ですか？
イエスです。
18節から最後まで読んでください。
ヨハネ3：18は、とてもとても重要です。
そして、マタイ16章は、本当に、
あなたの助けとなるでしょう。
24～27節を読んでください。
私たちが読んだように、
基本的に、私たちは地上で
自分たちの人生をあきらめる必要があります。
そうすれば、
天における「永遠のいのち」を得る事ができます。
そのテキストでイエスが説明している、
2つのキーワードがあります。
イエスが、私たちの主であり救い主であると、
心から認めたり受け入れられたりする瞬間、
この「心から」という言葉に注意してください。
世は私たちを憎むでしょう。
しかし、あなたが心から
それを受け取っていないならば・・・。
偽造品があり、偽物があるのです。
誰もが「ボーンアゲインのクリスチャン」であると
主張しています。
あなたが、心から神を受け入れたという証拠は、
「世があなたを憎む」という事です。
あなたは、心から真に
イエスを受け入れたのです。
彼らがあなたを憎む時、
それが何を意味するか、あなたは分かっています。
世はあなたを憎むでしょう。
現在、悪魔の支配下にある世が、
あなたを憎むでしょう。
世がイエスを憎むのと全く同じ方法で、
世は、あなたを憎むでしょう。
二番目に、ある人は言います。
なぜ私たちは、どのみち、苦しみ死ぬのか？と。
イエスは十字架上で勝利し、
私たちのために苦しみました。
はい、イエスは勝利を獲得し、
私とあなたのために苦しみました。
しかし、自問自答すべき課題は、
ヨハネ15：20で、イエスは何と言われたのか？です。
イエスは言われました。
「しもべはその主人にまさるものではない」と。
もし彼らがイエスを迫害したならば、
彼らは、あなたをも迫害するでしょう。
イエスは、彼のために苦しまれたので、
彼が苦しむ事はないと主張している人がいますが、
実際には、イエスが言われた事と矛盾しています。
イエスが言われた事とは正反対です。
私が言ったように、
基本的に、私たちは、
ここ地上で私たちの生活をあきらめ、
天で永遠の命を得なければなりません。
言い換えると、
イエスをあなたの主・救い主として受け入れると、
あなたは天での市民権を受け取っているのです。
そして、ここ地上では死を受け取っているのです。
全面的な献身とは、
イエスが福音のあらゆる箇所で求めている事です。
この信条はこうです。
「苦しみもなく、健康上の試練もなく、苦難もない」
というのは、
あなたが、本当に救われていないという証拠です。
「苦難もなく、健康上の試練もない」が
（救われていないという証拠です）。
人は、体が病気になりうるのですが、
天の候補者であり、イエスの友なのです。
あなたの状況が、
あなたを支配してしまう事ですが、
病気になると、あなたは、
悪い光の中でイエスを見るようになります。
主とともに歩くという事は、
良い時と困難な時の両方なのです。
そうです。
進行状況が良い時、
そして、進行状況が反対の方向に行く時、
良い教訓があるのです。
しかし、最も良い教訓は、
進行状況が反対の方向に進んでいる時です。
進行状況が私たちの方向に進む時よりも、
進行状況が反対方向に進む時に、
私たちは最もよく学びます。
隣の人に言ってください。
進行状況が私たちの方向に進む時よりも、
進行状況が反対方向に進む時に、
私たちは最もよく学びます。
今日、なぜあなたは、ここにいるのですか？
あなたは、進行状況が、
あなたの方向へ進むように見えないので、
ここにいます。
もし進行状況があなたの方向へ進むならば、
こんにち、あなたは、
TBジョシュアを知らないでしょう。
あなたは、今日、ここにいないでしょう。
『TBジョシュアさん、
あなたに会うための約束をする必要があります。
私と約束してください』と。
それは、関連がないことを意味します。
ただの約束です。
『TBジョシュアさん、こんにちは。
私はTBジョシュア氏と会う約束を取りたいのです』
これは、彼らが外で私に電話する時の名です。
『TBジョシュア先生に会う
約束を取りたいのです』と。
私たちは「戦い」と「救い」を
分ける事はできません。
それが、こんにち、
私たちが直面している問題です。
私たちは、何ができないのですか？
「本当の救い」というものは、
私たちを、悪魔と直接、衝突させます。
なぜなら「本当の救い」を失くしたいからです。
今すぐにでも、私たちが始めると、
悪魔たちは、物理的にも霊的にも戦ってきます。
悪魔たちは、霊的に私に耐える事はできません。
しかし、彼らの足がここに来ます。
時々、私はこのようになります。（笑）
SCOAN日曜礼拝
何を言っているのでしょうか？
というのは、私が直面している事を、
私はあなたに言わないからです。
この肉体における・・・。
私が始める頃、
私はこのようにするでしょう。
悪魔たちが現れる頃、
あなたは彼らを見るでしょう。
私がネクタイを付けない理由は、
何だと思いますか？
もし（悪魔にコントロールされた）人が、
私のネクタイをつかんだならば、
あなたは・・・。（笑）
私は、あなたを呼んで、
その状況を救っていただきます。
その人は、意図的に
それをするわけではありません。
しかし、その人は、戦わなければなりません。
意図的にではありません。
その人が我に返る頃、
彼らは「ああ、先生、大変申し訳ありません」
と言います。
あなたがイエスに全面的に献身する日、
あなたは悪魔に対する戦争を宣言しました。
私は「全面的に」と言いました。
（私たちが宣言するようなものではなく）
あなたは、まだ、これらの人々と一緒に
ワインを飲んだり食事をしています。
あなたがイエスに全面的に献身する日、
あなたは悪魔に対する戦争を宣言しました。
自分自身をナザレのイエスと
一心同体であるとする事によって、
あなたは、苦々しい敵になったのです。
あぁ神よ。
あぁ、どうして私はイエスを愛しますか？
なぜなら彼は、私のために行かれたからです。
一度、イエスがあなたを買われると、
あなたは地上ではエイリアンになるのです。
見知らぬ人です。
あなたは、見知らぬ人を知っていますか？
滞在許可なし、労働許可なし、何もなく、
とある国に滞在している人たちです。
その国の大学教授ですらもです。
彼らは、生活するためにどんな仕事でも
する事ができます。
その国を出る権利はありません。
社会的地位を問わず、
あなたの国における自分の地位を問わず、
あなたは隠すために
何か仕事をする準備をします。
一旦、イエスがあなたを買われると、
あなたは、ここ地上では、エイリアンになります。
隣の人に言ってください。
一旦、イエスがあなたを買われると、
あなたは、ここ地上では、エイリアンになります。
「私たち」と
「ここ地上にあるすべてのもの」の間には、
障壁があるのです。
障壁とは何ですか？
あなたは、イエスが歓迎されない所に
行く事はできません。
あなたが行く事ができない場所・世界が、
たくさんあります。
あなたは、イエスが歓迎される場所に
行かなければなりません。
こんにちの世では、
静かながらも、思いあがったものがあります。
すべての領域においてです。
従業員は、会社の会長に挨拶するために事務所に入ります。
「おはようございます、会長」と。
しかし、これは、心ではそうではありません。
ドアを閉めた後、
彼らはこのようにするでしょう。
彼らが会社の会長にこれをしている時、
「おはようございます、会長」と。
会長は「おはようございます」と
言っています。
会長は、彼らが会長を欺いている事を
知りません。
あなた方の多くは、
上司・直属のボスがいる場所で働いています。
学歴・人生のあらゆる分野において、
あなたよりも下にいる人たちです。
しかし、あなたは何をしますか？
あなたは食べなければならないので、
挨拶を続けます。
まるで、あなたは、
彼を愛しているかのようなふりをして行動しますが、
内側では、あなたは幸せではありません。
しかし、あなたはお金が必要です。
あなたはクリスチャンです。
一体、それは、どういったクリスチャンですか？
私たちと地上にあるすべてのものの間には、
障壁があります。
イエスが私たちを買われると、
私たちはエイリアンになります。
この世界は、私の家ではありません。
私はちょうど通過しているのです。
私の宝は、地を超えたどこかに置かれています。
天使たちは、私を手招きします。
天の開かれたドアからです。
そして私は、心休まる事はありません。
もうこの世では。
この世は、私の家ではありません。
私はちょうど通過しているのです。
私の宝は、地を超えたどこかに置かれています。
天使たちは、私を手招きします。
天の開かれたドアからです。
そして、私は、心休まる事はありません。
もうこの世では。
あなたの告白と
過去にあなたが言ったと信じている事が、
評価されなかった理由ですが、
あなたはこう言います。
「イエス様。私はイエスを
私の主・救い主として受け入れます」と。
しかし「受け入れる事」について、
私たちが知っていなければならない事は、
あなたが受け入れられる前にですが、
「献身する」という事は、
あなたを受け入れていただくよう、
イエスに求める事なのです。
あなたはこう言います。
「主イエス様。私はここにいます。私は罪人です。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
私の魂を救ってください」と。
あなたは、たばこを止めます。
あなたは、ナイトクラブに行くことを止め、
戦う事を止め、妬む事・嫉妬を止めます。
それは、その瞬間であるかもしれないのです。
心の中ではそのようではなく、
あなたが、すべてを止める
その瞬間にすぎないのです。
あなたが言っている事を、
あなたの心が受け入れるまで、
あなたの心の中は、そのような状態なのです。
「献身する」という事は、
イエスにあなたを受け入れるよう求める事です。
あなたがしていた事はたくさんあります。
そして、あなたは、していた事を言い張り、
まだ、しているのです。
しかし、あなたの心の中は、
そのようではありません。
そういうわけで、あなたがたばこを止めると、
「主イエス様、私を受け入れてください。
私はイエスに従います」
あなたは、たばこを止めます。
しかし、夢の中で、
あなたは、たばこを吸い続けるのです。
あなたが夢を見る時、
悪魔たちは、あなたにタバコを与えるでしょう。
あなたが目覚める頃、
あなたは、口の中の臭いを感じるでしょう。
あなたはタバコを吸った事を知るでしょう。
『それを、私は賛成していない』と。
しかし、これが、夢の中で
あなたに起こり続けている事なのです。
あなたは飲むのを止めますが、
あなたは、夢の中で飲み続ける自身を見出します。
あなたが、女遊びするタイプとしましょう。
あなたはそれを止めました。
なぜなら、あなたは、
イエスをあなたの主・救い主として
受け入れたからです。
しかし、夢の中で、女性20人と。
なぜなら、あなたの心が、
そのようではないからです。
そういうわけで、
これらの事が反映され続けるのです。
それが、私たちが話している
『献身』という言葉なのです。
「献身する事」は、
あなたが受け入れられるように
イエスに求める事なのです。
「献身する事」によって、
私たちとイエスの間にある仲介として、
橋・リンク・橋渡しが、今、建てられるのです。
献身が意味するところですが、
あなたの心のすべてを意味します。
あなたが献身した瞬間に、
あなたはテストされ、試される事になります。
あなたが言っている事が本当なのかを
確かめるためにです。
はい、忠実さですね。
『私は忠実です』と。
テストされる事によって、
あなたが本物であるか、自身を偽っているかが
示されます。
献身した瞬間、
あなたは、テストされ、試みられる事になります。
テストの初めから終わりまで、
あなたが献身する事に固く立つならば、
あなたが進むにつれ、
イエスは、ますます多くの信仰を
あなたにお与えになります。
もし、あなたが献身しなければ、
信仰のうちに成長する事はできません。
隣の人に言ってください。
もし、あなたが献身しなければ、
信仰のうちに成長する事はできません。
信仰は、神からの純粋な贈り物なのです。
もし、あなたが献身しなければ、
信仰のうちに成長する事はできません。
信仰だけが神を喜ばせます。
今、私たちはどこに向かっていますか？
この点において、
あなたがクリスチャンであるか、
あなたがクリスチャンになろうとしているかを
知る事ができます。
クリスチャン・信仰者・牧師・司教・預言者として、
すべてのステップにおいて、
すべての動きにおいて、
暗示が来なければなりません。
行動が実行されるという、
聖霊からの暗示が
私たちに来なければならないのです。
私はあなたに面と向かっています。
あなたは私を見ます。
私は、暗示を聞かなければならないのです。
『動きなさい。
その場を離れなさい。
戻りなさい』と。
対応する力がなければならないのです。
暗示は、聖霊から私たちに来なければなりません。
そういうわけで、時々、
私がここで振る舞う時、あなたは言います。
『この人の何が問題なのですか？』と。
私に何も間違いはありません。
私はしもべです。
私は、方向とか、位置とか、言う事を
指示する事はできません。
耐えるために何を苦しむかを
私が決める事はできません。
私はしもべであり、エイリアンです。
地上では、見知らぬ人です。
あなたは、自分の主に耳を傾けなければなりません。
あなたを支配している方にです。
しかし、こんにち、あなたは、
自分の振る舞い方、自分の話し方を見ます。
『もしあなたが、その場所を離れないなら、
私があなたに明らかにします』と。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、一週間のスケジュールを書きます。
今から次の金曜までですが。
あなたが明日・明後日したい事ですが、
今、あなたは自分の服にアイロンを掛けます。
私は月曜日、これを着ます。
私は火曜日、金曜日に、これを着ます。
あなたは、その日がやって来るまで生きる事が、
どうやって分かるのですか？
あなたが、エイリアンであれ、
見知らぬ人であれ、
しもべであるならば？
あなたは、これらすべての正装服を着るまで
生きる事が、
どうやって分かるのですか？
それは、私たちが神にしばしば与えてしまう、
大きな無礼の一つなのです。
困惑です。
それは、あなたが、明日、明後日、
何をするかを決めるために、
最も大きな困惑の一つです。
神の立場はありますか？
私たちは、今を所有してしまっているのです。
神は、私たちの未来を所有しています。
あなたは、今日を引き継ぎますが、
神は、私たちの未来を引き継ぎます。
SCOAN日曜礼拝
私たちの生活は、
感覚の知識のために、
そのようなものでしたが、
それは、創造的ではありません。
目覚めた日、あなたはこう言います。
「あぁ、神よ。次は？わかりません。
次はあなたの番です、神よ」と。
それから、あなたはイエスに従う者となります。
神の恐れがそこにあります。
目を覚まして、「あぁ！」と。
彼らはあなたに電話します。
『こんにちは。
明日、私に会いに来られますか？』と。
『分かりません。私は神のしもべです』
『こんにちは。ミーティングは次の火曜日です。
何時に家を起ちますか？』
『ごめんなさい。
私はエイリアンなのです。見知らぬ人です。
私は明日に会えるかどうかを知るために
上から聞く必要があります』
それから、あなたは神の子です。
あなたは神を表すために、
すばらしく生き始めます。
私たちが、準備しなければならない人生があります。
生き始めるために、
未来をリセットするために。
全てが、ひっくり返っているのです。
今、あなたはそれを始める事ができます。
神に対して、
次の事をそのままにしておいてください。
私が「次」と言っているのは、
2番目を意味します。
今、あなたは、したい事を何でもする事ができます。
今度は、あなたの番です。
なぜなら、あなたは神に説明するからです。
あなたは、したい事は何でもすることができます。
あなたは、自分の兄弟を叩く事ができます。
あなたが説明する事を思い出してください。
しかし、次は？
「次」は未来を意味します・・・。
神は私たちの未来を所有しています。
「今」は私たちのものです。
さて、主はここで奥様に、
『どうぞ、私と一緒に来てください』と
言う事ができます。
あなたは「いいえ」と言うかもしれません。
なぜなら、主は私たちに、
「行動の自由」を与えておられるからです。
だから、主はベテスダの池にいる人に尋ねました。
「私はあなたのために
何をすることができますか？」と。
何をすることができますか？」
主は「どうぞ、起きて歩いてください」と
言うことになっています。
主は言われました。
「私は、あなたのために
何をすることができますか？」と。
なぜなら、主は「行動の自由」がある事を
知っているからです。
その人は「ほっといてください。
私はあなたを必要としない」と
言うことができました。
同じように、あなたが座席にいる時、
主はあなたに『そこから起ちなさい』と
求める事ができます。
あなたは『いいえ、私は起ちません』と言います。
主は、あなたに何もしないでしょう。
彼はあなたが、
自分の不従順を説明するだろうという事を
知っています。
あなたは、将来、
自分の不従順を説明することになるでしょう。
「説明」は未来です。
あなたは将来、説明するでしょうが、
今はあなたのものなのです。
あなたは、その未来を神のそばに残す事によって、
あなたの生活を始める事ができます。
あなたが既に持っている計画がすべてですが、
それは、困惑です。
今日、その実践を始めましょう。
隣の人に言ってください。
『明日、私はあなたにお会いしたい』と。
隣の人はこう言うべきです。
『見てください、私は見知らぬ人です。しもべです。
私の上司に相談する必要があります』と。
あなたの上司とは誰ですか？
さぁ、隣の人に言ってください。
SCOAN日曜礼拝
「明日、私はあなたにお会いしたい」と。
「私はエイリアンで、しもべです」と。
感謝します、イエス様。
SCOAN日曜礼拝
TT ROBERT BEGIER 27/08/2018
RV：Mel Flowers 01/09/2018